                                                                     ПРО ПРОГРАМНИЙ ЗАСІБ



   Розроблений програмний засіб виконує  розрахунки зображення модового поля оптоволокна для подальшого аналізу та пошуку кутів з максимальною інтенсивністтю. Це необхідно для з'єднання двох оптичних волокон з найменшими втратами у точці з'єднання.
    До складу програмного засобу входить два основних вікна: Основного аналізу та завантаження зображення. Детально інформація щодо цих вікон у відповідних пунктах довідки