                                                                          НАЛАШТУВАННЯ



   До складу програмного засобу входить вікно довідки (див рис). Це вікно надає надає наступні можливості:
                 - зміна мови;
                 - налоштування кроку медіанного фільтру;
                 - налаштування кроку ковзаючего фільтру.
   У низпадаючему списку встановлена поточна мова, для її зміни оберіть необхідну мову зі списку та натисніть кнопку "Виконати", після чого перезавантажте програму.
   Для зміни  кроку фільтру необхідно встановити необхідний крок у відповідному полі, натиснути "Зберегти нові значення кроку". Після чого перзавантажити програмний засіб