   После выбора картинки, нажать кнопку 7 - для построения графика диаметра модового поля от угла в диапазоне от 0 до 180 градусов. Процесс построения займет некоторое время. После чего, результат отобразится в области 6.
   
   Для построения графика интенсивности распределения, необходимы выбрать угол в элементе 3 или области 2; далее, нажать кнопку 9 для отображения графической интерпритации выбранного  угла.  Для построения графика нажать кнопку 11. Результат построения отобразится в поле 5.
   
  Для просмотра точек графиков, необходимо нажать на соответствующем графике правую кнопку миши и поставить галочке напротив пункта "отображать значения точек". Так же  данное меню позволяет скопировать график.

  Нажатие на кнопку 10 - очистит область с изображением и поля ввод углов.
  
  Нажав на кнопку 8 в документ MS Excel, будут занесены зачения нормированных диаметров и углы от 0 до 180(при наличии MS Excel на ПК). 
   
   