   Программа работает с изображениями в формате .bmp.
   Для выбора необходиного изображения, необходимо перейти в окно добавления, нажав на кнопку 1 рабочей формы.
   В появившемся окне нажать кнопку 1 и выбрать необходимое изображение. Нажав на кнопку открыть, выбранное изображение отобразиться в области 4. 
   При помощи ползунков 5, выставить центр каизображения на центр поля. При необходимости изменения масштаба, необходимо поставить галочку на элементе 3. После чего, изменить масштаб при помощи колеса мышки.
   Установив необходимый участок изображения в середине области 4, необходимо выделить область для проведения расчетов (В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ВЫБРАННОЙ ОБЛАСТИ, МАКСИМАЛЬНОЕ ЗНАЧЕНИЯ ДИАМЕТРА МОЖЕТ ИЗМЕНЯТЬСЯ). Для выделения области, необходимо установить курсор в точке левого верхнего угла области выделения, после чего,  зажав левую кнопку миши выделить необходимую область, отпустить кнопку мыши и нажать кнопку 2.
                                                                                 Выбраная область отобразится на рабочей форме в левом верхнем углу.
При необходимости, повторить операции описанные выше.