                                                                     ВІКНО ВИБОРУ ЗОБРАЖЕННЯ

    Це вікно виконує функцію завантаження зображення та обору необхідної частини для дослідження.
Для завантаження зображення необхідно натиснути кнопку "завантажити зображення" у меню (рисунок 1).
Після чого, на завантаженому зображенні необхідно виконати процес вибору необхідної області за допомогою миші. Обрана область з'явиться у  полі "обрана частина".  якщо вона влаштовує, то для подальшої роботи необхідно натиснути "Використати обрану частину", якщо ні то вибрати нову. Після натиснення на кнопку підтвердження буде проведено пошук контуру, після чого, відкриється основне вікно.