                                                                                    РОЗРАХУНКИ


  Програмний засіб проводить  розрахунки та знаходить такі велечини як (рисунок 1):
     - значення максимальної інтенсивності;
     - значення кута з максимальним діаметром;
     - значення максимального діаметру;
     - значення асиметрії графіфку залежності кута від діаметру модового поля;
     - значення ексцесуграфіфку залежності кута від діаметру модового поля;
     - значення діаметру для обраного кута.


Розрахунки асиметрії та ексцесу проводяться за точкам графіку за допомогою формул наведених ра рисунку 2.

Ці розрахунки проводяться автоматично для кожного з побудованих графіків. Для вибору графіку, треба обрати його у полі "Обраний графік" (рисунок 1)