                                                                                      ГРАФІКИ


   Програмний засіб дозволяє побудувати три типи залежностей;
        - інтенсивність розподілення модового поля на обраному куті (рисунок 1);
        - залежність діаметру модового поля від кута повороту перетину (рисунок 2);
        - залежність спектральної характеристики від температури (рисунок 3).

    Програмний засіб надає можливість побудувати до 6 різних графікив разподілення модового полся на обраному куті. в верхній частині графіку буде зображена легенда. Точність побудованих графіків суттево залежить від обраної області. Оптимальна область - це необхідне зображення та нейтральна частина у співвідношенні 85 - 15 % загального зображення відповідно. 

     Параметри для побудови залежності діаметру модового поля від кута повороту перетину задається частиною, зображеною на рисунку 4. Ці налаштування надають можливість зміни діапзону кутів від 0 до 360, а також можливість нормувати значення під час побудови залежності.
     Цей графік пожливо покращити за допомогою використання цифрових фільтрів (рисунок 5). Змінити налаштування фільтрів можлива за допомогою відповідних полів у вікні налаштування. (УВАГА), якщо після використання фільтра необхідно побудувати початковий графік, то необхідно побудувати його зпочатку ( рисунок 4). Налаштування фільтру - "ніяний" лише очищає поле графіку.

     Графік залежність спектральної характеристики від температури  будується за формулою зображеною на рисунку 6.
    Цей графік можна побудувати для діапазону кутів 0-360 градусів. Значення полів товщина стінок, значення n1 та n2 повинні задаватись через кому (приклад 0,007). 

    Результати роботи можна записати до файле формату .xls